The Venus Project is a veritable blueprint for the genesis
O Projeto Venus é um verdadeiro desenho técnico para o início
of a new world civilization
de uma nova civilização global
based on human concern and environmental reclamation.
baseada no cuidado humano e no resgate ambiental.
It proposes a holistic social design in which automation
A proposta é um modelo social holístico no qual automação
and technology will be intelligently integrated
e tecnologia estarão inteligentemente integradas
to maximize the quality of life, rather than simply profits.
para maximizar a qualidade de vida, em vez dos lucros.
Undesirable behaviors are products of long exposure
Comportamentos indesejáveis decorrem de um contato prolongado
to detrimental environments.
a ambientes prejudiciais.
If we wish to surpass the limitations of our present-day society,
Se quisermos superar as limitações de nossa sociedade atual,
such as war, hunger, poverty, and bigotry,
como a guerra, fome, pobreza e intolerância,
we need to make changes and arrange society very differently.
precisamos realizar mudanças e organizar a sociedade de modo muito diferente.
Most of our problems today are technical,
A maioria dos nosso problemas atuais são técnicos,
but we still look for solutions through political means
mas ainda buscamos soluções por meio da política
in a monetary system.
num sistema monetário.
We have the resources. Money is an interference
Temos os recursos. O dinheiro é uma interferência
because it limits our ability, and it limits our dreams.
porque limita nossa capacidade e nossos sonhos.
Modern society has access to highly advanced technologies
A sociedade moderna tem acesso a tecnologias altamente avançadas
and can make available food, clothing, housing,
e pode prover comida, vestuário, moradia,
medical care, a relevant educational system,
assistência médica, um sistema de ensino relevante,
and at the same time develop a limitless supply
e ao mesmo tempo desenvolver um suprimento ilimitado
of renewable clean energy, such as geothermal,
de energia limpa e renovável, como a geotérmica,
tidal, solar, wind, and more.
das marés, solar, eólica etc.
The solutions lie in the intelligent and humane application
A solução está na aplicação inteligente e humanizada
of science and technology, and more appropriate resource management
da ciência e tecnologia, e numa gestão mais adequada dos recursos
in order to supply goods and services to everyone equitably,
para fornecer bens e serviços a todos equitativamente,
enabling the entire global population
possibilitando a toda a população global
a very high standard of living.
um padrão de vida altíssimo.
We don't have enough money to accomplish this
Não temos dinheiro suficiente para realizar isso,
but we do have enough resources
mas temos recursos suficientes
if we initiate what Jacque Fresco calls 'A Resource Based Economy.'
se iniciarmos o que Jacque Fresco chama de "Economia Baseada em Recursos".
This is where all goods and services are available to everyone
Neste modelo, todos os bens e serviços estão disponíveis a todos
without money, credit, barter, or servitude of any kind.
sem dinheiro, crédito, troca, ou servidão de qualquer tipo.
For this to be attained, all resources must be declared
Para concretizar isso, todos os recursos devem ser declarados
as the common heritage of all the Earth's people.
patrimônio comum de todas as pessoas da Terra.
Imagine the possibilities of an unprecedented mobilization
Imagine as possibilidades de uma mobilização sem precedentes
of scientific and technical alliances toward problem solving,
de alianças técnicas e científicas para a solução de problemas,
without the interference of money or politics,
sem a interferência de dinheiro ou política,
to initiate global unification and restoration.
para iniciar a unificação e restauração do planeta.
The Venus Project would start with a systems approach to city design
O Projeto Venus começaria por uma abordagem sistêmica para o planejamento urbano
using highly effective construction methods,
usando métodos de construção altamente eficazes,
emphasizing the conservation of resources.
enfatizando a conservação de recursos.
The first city would be a huge research center
A primeira cidade seria um enorme centro de pesquisa
making automated systems for the next city. It would be
criando sistemas automatizados para a próxima cidade. Seria
a place where we would disseminate information as to what
um lugar onde disseminaríamos informação sobre o que
sustainability really means for the future.
sustentabilidade realmente significa para o futuro.
The aim of the city is to constantly maximize existing
O objetivo da cidade é constantemente maximizar tecnologias
and future technologies, with the sole purpose
presentes e futuras, com o único propósito
of enhancing all human life
de melhorar toda a vida humana
and protecting the environment.
e proteger o meio ambiente.
The society that I'm talking about is global cooperation,
A sociedade de que falo consiste de cooperação global,
where all the nations work toward improving the lot of humankind.
onde todas as nações trabalham para o bem da humanidade.
Now why do that? Because the smarter people are,
Mas por que fazer isso? Porque quanto mais inteligente for o povo,
the richer and more secure everybody is!
mais ricos e seguros todos estarão.
We have the tools at hand to design and build a future
Temos em mãos as ferramentas para projetar e construir um futuro
that is worthy of the human potential.
digno do potencial humano.
It is imperative that we continue the process of social experimentation
É essencial que continuemos o processo de experimentação social
in order to transcend our present limitations and truly create
para transcender nossas presentes limitações e realmente criar
the beginning of a civilized age.
o início da uma era civilizada.
Designs by Jacque Fresco
Designs de Jacque Fresco
TheVenusProject.com
TheVenusProject.com
Script - R. Meadows Edited by - J. Holt
Roteiro: R. Meadows Edição: J. Holt
Digital Environments - J. Grigsby Music - Kat Epple
Ambientes digitais: J. Grigsby Trilha sonora: Kat Epple
Subscribe Home Page (TheVenusProject.com) Watch "The Choice Is Ours"
Inscreva-se | Página inicial Assista "A Escolha É Nossa"